Systém pro skórování Ultimate Frisbee zápasů - frontend
Ultimate Frisbee scoring system - frontend

Cílem práce je navrhnout a implementovat frontend webové aplikace (dále jen aplikace) pro zaznamenávání frisbee zápasů a následné poskytování statistik. Aplikace je navrhována a vyvíjena v rámci dvou souběžných bakalářských prací, které budou sdílet společnou analýzu a návrh požadavků. Tato práce se zaměří na návrh a implementaci frontendu. 

1. Společně s Markem Dostálem (realizuje bakalářskou práci zaměřenou na backend) proveďte analýzu a návrh požadavků na aplikaci. 
2. Na základě analýzy proveďte návrh a prototypovou implementaci uživatelského rozhraní. 
3. Proveďte vhodné testy (např. usability testy / testy použitelnosti) ideálně s budoucími uživateli. 
4. Na základě vyhodnocení testů proveďte úpravu a implementaci frontendu. 
5. Korektnost úprav ověřte další sadou vhodných testů. 